就是突然很想唱歌所以来唱一下
壁のなか　耳つけ　そっと澄まし
侧耳倾听 墙壁之内
鳴り渡る　鈴の音　追いかけた
响起清澈铃音 追寻而去
笑う声　聞こえてる　調子のはずれた囃子唄
传来的笑声 如跑调的伴奏曲
遠ざかる列に近づいて
渐渐靠近 远去的队列
赤く灯るぼんぼりが　消えぬように心寄せて
我的内心 犹如长明的红色行灯
ゆりかごの揺らめきが絶えぬように
亦如不停摇转的摇篮
薄く烟る月影がつくりだす幻想郷(ゆめまぼろし)
映着朦胧月色的幻想乡（幻梦之境）
さあおいで　目を閉じて　眠りましょ
请来这里 闭上双眼 缓缓入眠吧
这首真的很妙
可能是除了yayane那一首
之外的最喜欢的 童祭的改曲
等会 这张碟录完之后 就稍微拖一会也没关系吧
把yayane那首也拿来唱一唱
壁のなか　外から　聞こえてくる
墙壁之内 由外传来
温(あった)かくて　懐かしい　母の声
温暖 又令人怀念的 母亲的声音
肩たたき招いてる　藍色狐と赤い猫
拍着肩膀招呼我的 蓝色狐与赤色猫
手を引いて森を歩いてく
牵着我的手 走在森林中
青く浮かぶ　おぼろ火が　踊るように回りまるで
如同跳动着的青色火焰般转动
ゆりかごに吊るされたセルロイド
摇篮中悬挂着的赛璐珞
深い森を抜けたなら戻れない幻想郷(ゆめまぼろし)
深入森林便无法返回的幻想乡（幻梦之境）
さあおいで　おともだち 遊びましょ
请来这里 与同伴们 一起游玩吧
啾x21